-Spor-
Ortaçağ’da da spora, gençleri savaşa hazırlamak bakımından önem verildi. Ancak daha çok asillerin çocukları spor yapıyordu. Bu da ata binmek, kılıç kul­lanmak,ava çıkmaktan ibaretti. Türkler arasında da spor çok yaygındı türklerin ulusal sporu olan atçılıkla güre şin çok eski bir geçmişi vardır.Ata binmek te, kılıç kullanmakta, ok atmakta, güreş tut­makta üzerine olmayan türkler bu üstün­lüklerini uzun idmanlarla kazanırlar,gençlere de öğreterek bu üstünlüğün babadan oğula geçmesini sağlarlardı. Bugünkü anlamıyla spor ancak XIX. yüz­yılın ikinci yarısında başladı. Modern olim­piyat oyunları’nın düzenlenmesiyle gençler arasında spor hevesi canlandı. Kulüpler ku­ruldu, takımlar meydana getirildi, yarışmalar düzenlendi.

-Fitness-
1910’lu yıllarda stretching egzersizleri ile başlayan fitness yolculuğu, 1930’lu yıllara kadar sürüyor ve yerini güzellik – estetik kazandıran jimnastik hareketlerine bırakıyor.

1950’li yıllarda ise ince belli olmak için kadınların hula hoop’a hayatlarında yer verdiğini görüyoruz. Bundan on yıl sonra egzersizlere müzik dahil oluyor ve twist akımı başlıyor. 1970’li yıllar ise aerobik ve aerobik mayosuyla tanıştığımız – caz müzikle dans ederek form tuttuğumuz yıllar geliyor.

1980’li yıllarda forma girmemizde müziklerin ve aerobiğin katkısı büyük. 1990’lı yıllarda ise güç ve kondisyon sağlayan tae bo ile tanışıyoruz. 

2000 yılında ise dans ve ritm hayatımıza giriyor. Sertliğin ve güç toplamanın yerini sosyallik, kendini gösterme ve uyum alıyor. Sokak dansları yani toplu yapılan ve kendini gösterme imkanı sunan fitness dersleri revaçta.

2010 yılında ise hayatımıza Zumba giriyor. Artık hem güç hem kondisyon hem de cazibemizi korumaya ihtiyaç duyuyoruz.
