T:Ne Kadar Ücret Ödeyeceğim
A:En uygun fiyat için bizi arayınız size yardımcı olacağız. (0212) 652 63 63

T:Hangi Günler Çalışma Yapabileceğim
A:Haftanın her günü hizmetinize açığız. Elimizde olmayan sebeplerden ötürü açık olmadığımız zaman size bildirim yapıyoruz.

T:Günlük, Haftalık, Aylık veya Yıllık Belirli Bir Çalışma Saat Sınırı Var Mı
A:Kesinlikle yok. Günlük, haftalık, aylık veya yıllık istediğiniz kadar çalıþabilirsiniz.

T:Eğitim Takvminiz Nedir
A:Bizi arayarak veya merkezimize gelerek size uygun eğitim takvimi belirleyebiliriz.